# 在视频标题和说明中提及创作者

如果您在视频的标题或说明中提及其他创作者，则他们的名字会链接到其频道页，并且他们的收件箱会收到通知。

如果某个视频提及您的频道，该视频可能会作为推荐内容展示给您的粉丝，但您的频道出现在该视频中并不会使该视频展示给您粉丝的可能性变大。

## 提及其他创作者

创建或修改视频的标题或说明使，可输入“@”符号，然后开始输入频道名称，等目标频道名称出现时选中它。例如，“跟着 @Google 学习世界史”。

您可以提及多名创作者，只要名字长度不超过字符数限制就可以。只有订阅人数超过 1000 的创作者才能被提及。

**注意** ：您只能使用计算机在 YouTube Studio 中提及某个创作者。在移动设备上修改提及其他创作者的视频会使该视频中的提及内容被替换为文字。

## 查看您的频道被提及的情况

1. 打开 YouTube 应用 ![](https://lh3.googleusercontent.com/uRtYgRwOjYPTQWZIMgKtaK6q6boDZ2AoBSUJnqGTYQ6qSJ7SkoWJWkjIknrWFJbUXQ=w18)。
2. 点按底部的“收件箱”。
3. 从下拉菜单中依次点按 **通知** 和提及您的频道。

## 开启或关闭提及通知

并不是每次提及都会触发通知，只有重要的提及才会触发通知，例如，当订阅人数与您相似或更多的创作者提及您时。

[了解如何开启或关闭提及通知](https://support.google.com/youtube/answer/3382248)。